Passo a passo para rodar a API em seu computador:

1. Instale o Python em sua ultima versão: https://www.python.org/downloads/
2. Feito a instalação, instale o Django usando o comando no console python: pip install django
3. Clone o repositório do GitHub

Feito isso, você já pode rodar o projeto em seu computador. Para tal, abra o terminal e execute os comandos:

cd projetoapi
python manage.py runserver

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Criamos o app "api", que é onde devidamente se encontra a api.
na pasta api, modificamos os seguintes arquivos: 
models.py, views.py, urls.py.

Cada arquivo está comentado com suas devidas informações de funcionamento, mas daremos um resumo:
models.py: é onde estão as classes que representam os objetos do banco de dados.
views.py: é onde estão as funções que são chamadas pela api para armazenar ou retornar os dados.
urls.py: é onde estão as rotas da api, e define o que cada uma dessas URLs vão abrir.
As rotas atuais são:
url/ - Página principal
url/inserir/ - Inserir um novo pokemon
url/buscar/ - Listar todos os pokemons em JSON
url/criar/ - Função interna da API que cria um novo pokemon no banco de dados; Caso o usuário acesse, exibirá um erro.

Também criamos a pasta templates, que é onde estão os arquivos HTML que serão exibidos na nossa api.
Nela estão os seguintes arquivos:

index.html: é o arquivo que será exibido na raiz da api.
inserir.html: é o arquivo que será exibido na rota /inserir.
